1.- El automatismo desde sus origenes (antes de Cristo) hasta mediados del siglo XVIII. Como es la sociedad en cada época en que se presentó un avance o invento automático e indicar cual fue su aplicabilidad. La automatización en la industria dese mediados del siglo XVIII a mediados del siglo XIX. Estudiando la historia desde varias aristas: las tecnologías, la evolución en los procesos en la industria, el control automático, la comunicación, las máquinas de producción, el impacto económico y social que representó la automatización en esta época, entre otras.

TÍTULO PROPUESTO: El automatismo desde sus origenes (antes de Cristo) hasta mediados del siglo XVIII y la automatización en la industria dese mediados del siglo XVIII a mediados del siglo XIX.
